- Controladora, não é? Controladas. Então, parágrafo segundo da lei de 6464. Considera-se controlada
- a sociedade no qual a controladora, diretamente ou através de outras controladas, é titular de direito
- de sócio. Que lhe se assegure de modo permanente preponderância
- nas deliberações sociais e o poder de eleger a maioria dos administradores. Então, eu estou lendo
- esse texto porque isso é a lei. Então, para que vocês saibam, olha, a 6404 determina isso. Então,
- controladas são aquelas que têm esse vínculo, têm essa relação com a empresa controladora. Então,
- tem um ponto que você tem que saber.
- Titular é sócio, assegura de modo permanente deliberações, então tem o poder de mandar, e elege
- os administradores. Ela determina, ela elege todos os administradores e determina as políticas
- administrativas da empresa. Então ela já começa a ser controlada. Nós estamos olhando do outro lado,
- do lado da empresa que recebeu o investimento. Então coligada e controlada.
- Então cuidado com essa diferença. Voltando aqui, só para a gente voltar.